1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Payables"))
45. waitForPageLoad(0)
49. switchToWindowTitle("cc.gbrx.com")
53. delay(3)
57. back()
61. waitForPageLoad(0)
65. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
69. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Reclaim Validation"))
73. waitForPageLoad(0)
77. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reclaim Validation Candidate Dashboard/Search Section"), 0)
81. back()
85. waitForPageLoad(0)
89. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
93. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Reporting Dashboard"))
97. waitForPageLoad(0)
101. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reporting Dashboard/Report Parameters"), 0)
105. back()
109. waitForPageLoad(0)
113. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Claims Management"))
121. waitForPageLoad(0)
125. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/Search Parameters"), 0)
129. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/ReceiptReporting Dates"), 0)
133. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/Claim Search Results"), 0)
137. back()
141. waitForPageLoad(0)
145. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
149. closeBrowser()