1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Visibility  Logistics"), STOP_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Problem Trips"))
45. waitForPageLoad(0)
49. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Trip Problem Overview/Car Status by Car Mark"), 0)
53. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Trip Problem Overview/Search Trips by PO Number"), 0)
57. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Trip Problem Overview/Trip Problems"), 0)
61. back()
65. waitForPageLoad(0)
69. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Visibility  Logistics"), STOP_ON_FAILURE)
73. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_CLM Search"))
77. waitForPageLoad(0)
81. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/CLM Search/CLM Search"), 0)
85. back()
89. waitForPageLoad(0)
93. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Visibility  Logistics"), STOP_ON_FAILURE)
97. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Trace Projects"))
101. waitForPageLoad(0)
105. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Tracing Project Search/Tracing Project Search"), 0)
109. back()
113. waitForPageLoad(0)
117. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Visibility  Logistics"), STOP_ON_FAILURE)
121. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Trip Search"))
125. waitForPageLoad(0)
129. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Trip Search/Trip Search"), 0)
133. back()
137. waitForPageLoad(0)
141. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Visibility  Logistics"), STOP_ON_FAILURE)
147. User does not have perms for this button. Page loads a blank page and error is thrown on the back end.
151. waitForPageLoad(0)
155. waitForElementVisible(findTestObject(null), 0)