1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"), 0)
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
49. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Mechanical Dashboard Option"), 0)
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Mechanical Dashboard Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Assets"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Audit Tracking"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Car Events or Invoice Search"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Event Tracking"))
77. back()
81. waitForPageLoad(0)
85. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
89. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"), 0)
93. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
97. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Loading Option"), 0)
101. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Loading Option"))
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("File Loading/File Name Text Box"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("File Loading/Import AAR500 File"))
117. back()
121. waitForPageLoad(0)
125. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
129. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"), 0)
133. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
137. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assignment Option"), 0)
141. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assignment Option"))
145. waitForPageLoad(0)
151. Take 60 seconds for page to load.
155. verifyElementVisible(findTestObject("Event Assignment/Events"))