1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
41. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Mechanical Dashboard Option"))
49. waitForPageLoad(0)
53. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Assets"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Audit Tracking"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Car Events or Invoice Search"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Event Tracking"))
69. back()
73. waitForPageLoad(0)
77. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Incoming CRB Dropdown"))
85. waitForElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Loading Option"), 0)
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Loading Option"))