1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Status"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Status"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Car Status/Enter Cars to See Status"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Search Existing CLMs Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Search Existing CLMs Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("CLM Search/CLM Search"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
113. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
117. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trace List Option"))
121. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trace List Option"))
125. waitForPageLoad(0)
129. verifyElementVisible(findTestObject("Tracing Project Search/Tracing Project Search"))
133. back()
137. waitForPageLoad(0)
141. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
145. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
149. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/CLM Request Option"))
153. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/CLM Request Option"))
157. waitForPageLoad(0)
161. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/CLM Requests/25 Most Recent CLM Requests"))
165. back()
169. waitForPageLoad(0)
173. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
177. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
181. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Current Location Map Option"))
185. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Current Location Map Option"))
189. waitForPageLoad(0)
193. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Current Location Map/Current Location Search"))
197. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Current Location Map/Pin Color Modes"))
201. back()
205. waitForPageLoad(0)
209. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
213. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Track Trace Dropdown"))
217. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car History Map Option"))
221. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car History Map Option"))
225. waitForPageLoad(0)
229. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Car History Map/Car Search"))
233. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Car History Map/Legend"))
237. back()
241. waitForPageLoad(0)
245. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
249. closeBrowser()