1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trip Search Dropdown Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trip Search Dropdown Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Trip Search/Trip Search"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Unit Train Trips Dropdown Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Unit Train Trips Dropdown Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Unit Train Search/Unit Train Search"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
113. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
121. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Create Trips Dropdown Option"))
125. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Create Trips Dropdown Option"))
129. waitForPageLoad(0)
133. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Create Trips/Car Details"))
137. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Create Trips/Common BOL Data"))
141. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Create Trips/Movement"))
145. back()
149. waitForPageLoad(0)
153. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
157. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
161. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
165. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trip Patterns Dropdown Option"))
169. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trip Patterns Dropdown Option"))
173. waitForPageLoad(0)
177. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Trip Pattern Search/Trip Pattern Search"))
181. back()
185. waitForPageLoad(0)
189. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
193. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
197. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Trips Dropdown"))
201. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/In-Progress Trips Dropdown Option"))
205. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/In-Progress Trips Dropdown Option"))
209. waitForPageLoad(0)
213. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/In-Progress Trips/In-Progress Trips"))
217. back()
221. waitForPageLoad(0)
225. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
229. closeBrowser()