1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Counter Reclaims Dropdown"))
45. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Counter Reclaims Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Manage Counter Reclaims Dropdown Option"))
53. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Manage Counter Reclaims Dropdown Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Manage Counter Reclaims/Unprocessed Counter-Counter Reclaims"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Counter Reclaims Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Counter Reclaims Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Import Counter-Counters Dropdown Option"))
89. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Import Counter-Counters Dropdown Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Import Counter-Counter/Upload Counter-Counter Reclaims"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
113. closeBrowser()