1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dashboard Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dashboard Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Reporting Dashboard/Report Parameters"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reports Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reports Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Reports/Reports"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
113. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
121. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Dashboards Option"))
125. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Dashboards Option"))
129. waitForPageLoad(0)
133. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Dashboard/Reporting Dashboard"))
137. back()
141. waitForPageLoad(0)
145. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
149. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
153. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
157. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Saved Reports Option"))
161. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Saved Reports Option"))
165. waitForPageLoad(0)
169. verifyElementVisible(findTestObject("Saved Reports/Saved Reports"))
173. back()
177. waitForPageLoad(0)
181. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
185. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
189. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
193. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/AAR Car Type Codes"))
197. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/AAR Car Type Codes"))
201. waitForPageLoad(0)
205. verifyElementVisible(findTestObject("AAR Car Type Code Search/AAR Car Type Code Search"))
209. back()
213. waitForPageLoad(0)
217. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
221. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
225. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
229. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Manage Reports Option"))
233. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Manage Reports Option"))
237. waitForPageLoad(0)
241. verifyElementVisible(findTestObject("Report Management/Report Management"))
245. back()
249. waitForPageLoad(0)
253. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
257. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
261. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
265. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Repository Option"))
269. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Repository Option"))
273. waitForPageLoad(0)
277. verifyElementVisible(findTestObject("Report Repository Search/Report Repository Search"))
281. back()
285. waitForPageLoad(0)
289. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
293. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
297. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
301. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Images Option"))
305. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Images Option"))
309. waitForPageLoad(0)
313. verifyElementVisible(findTestObject("Report Images/Report Images"))
317. back()
321. waitForPageLoad(0)
325. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
329. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
333. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
337. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Themes Option"))
341. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Report Themes Option"))
345. waitForPageLoad(0)
349. verifyElementVisible(findTestObject("Report Themes/Report Themes"))
353. back()
357. waitForPageLoad(0)
361. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
365. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
369. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
373. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Plant Dashboard Option"))
377. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Plant Dashboard Option"))
381. waitForPageLoad(0)
385. verifyElementVisible(findTestObject("Plant Dashboard/Select Company"))
389. verifyElementVisible(findTestObject("Plant Dashboard/Latest Trips by Car Mark"))
393. verifyElementVisible(findTestObject("Plant Dashboard/Search Trips by PO Number"))
397. back()
401. waitForPageLoad(0)
405. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
409. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
413. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reporting Dropdown"))
417. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Problem Trip Dashboard Option"))
421. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Problem Trip Dashboard Option"))
425. waitForPageLoad(0)
429. verifyElementVisible(findTestObject("Trip Problem Overview/Car Status by Car Mark"))
433. verifyElementVisible(findTestObject("Trip Problem Overview/Search Trips by PO Number"))
437. verifyElementVisible(findTestObject("Trip Problem Overview/Trip Problems"))
441. back()
445. waitForPageLoad(0)
449. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
453. closeBrowser()