1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/AssetView 360 Search Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/AssetView 360 Search Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/AssetView 360 Search/Asset Mark"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Manage Asset Groups Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Manage Asset Groups Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Asset Group Search/Asset Group Search"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
113. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
121. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Spec. Bulk Update Option"))
125. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Spec. Bulk Update Option"))
129. waitForPageLoad(0)
133. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Car Spec. Bulk Entry - Asset Search/Car Specification Bulk Edit Asset Selection"))
137. back()
141. waitForPageLoad(0)
145. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
149. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
153. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
157. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Clone Asset Specifications Option"))
161. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Clone Asset Specifications Option"))
165. waitForPageLoad(0)
169. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Clone Car Find Assets/Asset to Clone"))
173. back()
177. waitForPageLoad(0)
181. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
185. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
189. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
193. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Information Search Option"))
197. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Car Information Search Option"))
201. waitForPageLoad(0)
205. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Car Information Search/Asset Search"))
209. back()
213. waitForPageLoad(0)
217. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
221. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
225. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
229. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Add Notes  Documents Option"))
233. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Add Notes  Documents Option"))
237. waitForPageLoad(0)
241. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Add Notes  Documents to Assets/Add Notes  Documents to Assets"))
245. back()
249. waitForPageLoad(0)
253. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
257. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
261. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Assets Dropdown"))
265. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Shop Forms Option"))
269. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Shop Forms Option"))
273. waitForPageLoad(0)
277. verifyElementVisible(findTestObject("Shop Reference Documents/Shop Reference Documents"))
281. back()
285. waitForPageLoad(0)
289. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
293. closeBrowser()