1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
45. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Process Claims Dropdown Option"))
53. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Process Claims Dropdown Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Process Claims/Search Parameters"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Process Claims/ReceiptReporting Dates"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("Process Claims/Claim Search Results"))
73. back()
77. waitForPageLoad(0)
81. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
93. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Reconcile Pay Dropdown Option"))
97. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Reconcile Pay Dropdown Option"))
101. waitForPageLoad(0)
105. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reconcile Claims/Reconcile Claims"))
109. back()
113. waitForPageLoad(0)
117. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
121. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
125. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Claims Dropdown"))
129. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Work Time Claims Dropdown Option"))
133. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Work Time Claims Dropdown Option"))
137. waitForPageLoad(0)
141. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Working Time Claims/Search Parameters"))
145. back()
149. waitForPageLoad(0)
153. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
157. closeBrowser()