1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Assets"), STOP_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Report Repository"))
45. waitForPageLoad(0)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Report Repository/Search Results"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Report Repository/Report Repository Search Header"), STOP_ON_FAILURE)
57. back()
61. waitForPageLoad(0)
65. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Assets"), STOP_ON_FAILURE)
69. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Shop Forms"))
73. waitForPageLoad(0)
77. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Shop Reference Documents/Shop Reference Documents"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("Shop Reference Documents/button_Clear Filter"))
85. back()
89. waitForPageLoad(0)
93. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Assets"), STOP_ON_FAILURE)
97. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Customer Portal"))
101. waitForPageLoad(0)
105. back()
109. waitForPageLoad(0)
113. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Assets"), STOP_ON_FAILURE)
117. closeBrowser()