1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Payables"))
45. waitForPageLoad(0)
49. switchToWindowTitle("cc.gbrx.com")
53. delay(3)
57. back()
61. waitForPageLoad(0)
65. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
69. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page/button_Reclaim Validation"))
73. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Reclaim Validation"))
77. waitForPageLoad(0)
81. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reclaim Validation Candidate Dashboard/Search Section"), 0)
85. back()
89. waitForPageLoad(0)
93. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
97. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Reporting Dashboard"))
101. waitForPageLoad(0)
105. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reporting Dashboard/Report Parameters"), 0)
109. back()
113. waitForPageLoad(0)
117. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
121. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Claims Management"))
125. waitForPageLoad(0)
129. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/Search Parameters"), 0)
133. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/ReceiptReporting Dates"), 0)
137. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Process Claims/Claim Search Results"), 0)
141. back()
145. waitForPageLoad(0)
149. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
153. closeBrowser()