1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Tools Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Tools Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Search Documents Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Search Documents Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Tools Search Documents/Tools Search Documents"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. closeBrowser()