1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
45. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/About Enspire Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/About Enspire Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("About Enspire/About Enspire"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/About Entrust Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/About Entrust Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/About Entrust/About Entrust"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
113. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
121. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/About Envizion"))
125. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/About Envizion"))
129. waitForPageLoad(0)
133. back()
137. waitForPageLoad(0)
141. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
145. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
149. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
153. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Envizion - Tech Support"))
157. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Envizion - Tech Support"))
161. waitForPageLoad(0)
165. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Help/Help"))
169. back()
173. waitForPageLoad(0)
177. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
181. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
185. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
189. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Fleet Overview"))
193. click(findTestObject("Object Repository/GBMS Home Page Dropdowns/Fleet Overview"))
197. waitForPageLoad(0)
201. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Fleet Diagram/Fleet Diagram"))
205. back()
209. waitForPageLoad(0)
213. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
217. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
221. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Help Dropdown"))
225. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Fleet Overview"))
229. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Fleet Overview"))
233. waitForPageLoad(0)
237. back()
241. waitForPageLoad(0)
245. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
249. closeBrowser()