1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
41. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaim Dashboard Option"))
53. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaim Dashboard Option"))
57. waitForPageLoad(0)
61. verifyElementVisible(findTestObject("Reclaim Dashboard/Reclaim Search"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
77. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
85. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Single Car Detail Option"))
89. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Single Car Detail Option"))
93. waitForPageLoad(0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Single Car Detail/Car Detail Section"))
101. verifyElementClickable(findTestObject("Single Car Detail/Show Processed Candidates"))
105. back()
109. waitForPageLoad(0)
113. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
117. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
121. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
125. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Multi-Car Lookup Option"))
129. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Multi-Car Lookup Option"))
133. waitForPageLoad(0)
137. verifyElementClickable(findTestObject("Multi-Car Lookup/button_Clear Filter"))
141. back()
145. waitForPageLoad(0)
149. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
153. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
157. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
161. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Process Candidates Option"))
165. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Process Candidates Option"))
169. waitForPageLoad(0)
173. verifyElementVisible(findTestObject("Counter Reclaim Management/Details"))
177. verifyElementVisible(findTestObject("Counter Reclaim Management/Date Range"))
181. back()
185. waitForPageLoad(0)
189. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
193. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
197. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
201. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Produce Counters Option"))
205. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Produce Counters Option"))
209. waitForPageLoad(0)
213. verifyElementVisible(findTestObject("Produce Counters/Produce Counters"))
217. back()
221. waitForPageLoad(0)
225. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
229. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
233. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
237. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Relief Reclaims Option"))
241. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Relief Reclaims Option"))
245. waitForPageLoad(0)
249. verifyElementVisible(findTestObject("Relief Reclaims Reconcile/Month Search"))
253. back()
257. waitForPageLoad(0)
261. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
265. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
269. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Reclaims Dropdown"))
273. verifyElementClickable(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Investigator Option"))
277. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Investigator Option"))
281. waitForPageLoad(0)
285. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Reclaim Investigator/Investigator"))
289. back()
293. waitForPageLoad(0)
297. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
301. closeBrowser()