1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
41. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
45. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Search Option"))
49. waitForPageLoad(0)
53. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Incoming Invoice Search Section"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Asset Search Section"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Outgoing Invoiced Search Section"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Car Search Section"))
69. back()
73. waitForPageLoad(0)
77. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
81. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
85. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Approve AP Option"))
89. waitForPageLoad(0)
93. waitForElementVisible(findTestObject("Approve AP/Invoices Grid"), 0)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Approve AP/Legend Img"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
113. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
117. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/On Hold Option"))
121. waitForPageLoad(0)
125. verifyElementVisible(findTestObject("On Hold/Invoices On Hold Header"))
129. verifyElementVisible(findTestObject("On Hold/Un-Hold"))
133. back()
137. waitForPageLoad(0)
141. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
145. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
149. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Approve AR Option"))
153. waitForPageLoad(0)
157. waitForElementVisible(findTestObject("Approve AR/AR Approvable Table"), 0)
161. waitForElementVisible(findTestObject("Approve AR/Invoice Response AR Approvable Table"), 0)
165. verifyElementVisible(findTestObject("Approve AR/CBA AR Approvable"))
169. verifyElementVisible(findTestObject("Approve AR/Legend Img"))
173. back()
177. waitForPageLoad(0)
181. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
185. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
189. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Extra Charges Option"))
193. waitForElementVisible(findTestObject("Extra Charges/Extra Charges Table"), 0)
197. waitForPageLoad(0)
201. verifyElementVisible(findTestObject("Extra Charges/Extra Charges Header"))
205. back()
209. waitForPageLoad(0)
213. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
217. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
221. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Invoiceable Option"))
225. verifyElementVisible(findTestObject("Invoiceable/Loading..."))
229. waitForElementVisible(findTestObject("Invoiceable/Pending Invoices Table"), 0)
233. waitForPageLoad(0)
237. verifyElementVisible(findTestObject("Invoiceable/Pending Invoices Header"))
241. verifyElementVisible(findTestObject("Invoiceable/Legend Img"))
245. back()
249. waitForPageLoad(0)
253. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
257. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
261. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Integration System Errors Option"))
265. waitForPageLoad(0)
269. verifyElementVisible(findTestObject("Integration System Errors/Integration System Errors Header"))
273. verifyElementVisible(findTestObject("Integration System Errors/System Erros Table"))
277. back()
281. waitForPageLoad(0)
285. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
289. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
293. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Outgoing Invoice Search Option"))
297. waitForPageLoad(0)
301. verifyElementVisible(findTestObject("Outgoing Invoice Search/Outgoing Invoice Search Header"))
305. verifyElementVisible(findTestObject("Outgoing Invoice Search/Search Results Header"))
309. back()
313. waitForPageLoad(0)
317. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
321. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Accounting Dropdown"))
325. click(findTestObject("GBMS Home Page Dropdowns/Invoice Response Progress Option"))
329. waitForElementVisible(findTestObject("Invoice Responses In Progress/Invoice Response Progress Table"), 0)
333. waitForPageLoad(0)
337. verifyElementVisible(findTestObject("Invoice Responses In Progress/Invoice Responses In Progress Header"))
341. verifyElementVisible(findTestObject("Invoice Responses In Progress/Outgoing CBA Letters Header"))
345. back()
349. waitForPageLoad(0)
353. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/GBX Logo"))
357. closeBrowser()