1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. maximizeWindow()
13. navigateToUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/")
17. waitForPageLoad(0)
21. sendKeys(findTestObject("Login Page/Username Field"), ScreenCrawlUser)
25. sendKeys(findTestObject("Login Page/Password Field"), ScreenCrawlPass)
29. click(findTestObject("Login Page/Login Button"))
33. waitForPageLoad(0)
37. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Maintenance Management"), STOP_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Mechanical Dashboard"))
45. waitForPageLoad(0)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Assets"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Event Tracking"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Audit Tracking"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Mechanical Dashbord/b_Car Events or Invoice Search"))
65. back()
69. waitForPageLoad(0)
73. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Maintenance Management"), STOP_ON_FAILURE)
77. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Accounting Search"))
81. waitForPageLoad(0)
85. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Incoming Invoice Search Section"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Asset Search Section"))
93. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Outgoing Invoiced Search Section"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("Accounting Search/Car Search Section"))
101. back()
105. waitForPageLoad(0)
109. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Maintenance Management"), STOP_ON_FAILURE)
113. click(findTestObject("GBMS Home Page/button_Gauge Tables"))
117. delay(5)
121. switchToWindowTitle("Tank Car: Gauge Table Data - The Greenbrier Companies")
125. waitForPageLoad(0)
129. verifyElementVisible(findTestObject("Tank Car Gauge/Car Mark"))
133. verifyElementVisible(findTestObject("Tank Car Gauge/Car Number (Start)"))
137. verifyElementVisible(findTestObject("Tank Car Gauge/Car Number (End)"))
141. click(findTestObject("Tank Car Gauge/Back to Gbrx.com"))
145. waitForPageLoad(0)
149. verifyElementVisible(findTestObject("Greenbrier Corp Home/NYSE_logo"))
153. switchToWindowUrl("http://enspire-qa.gbrx.com/Home/Landing")
157. waitForPageLoad(0)
161. verifyElementVisible(findTestObject("GBMS Home Page/Maintenance Management"), STOP_ON_FAILURE)
165. closeBrowser()